マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
永远
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 你所赠与的 梦幻般的花道上
手と手を取り合って (広がる) 光のステージ
彼此手牵手(扩展)到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
因此呼唤奇迹(奇迹)吧
DIAMOND DAYS 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間(いま)を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先要做的事！对，决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 成为这首歌
すれ違い 重なる (想いは) こころを繋ぐ
擦肩而过 相互交融(的感受)与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
与伙伴的羁绊 化为我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と(私) この場所で
你与(我)所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 我绝不忘却
無限大の可能性と
有着无限大的可能性
いま出来ることが描く日々
梦想的每日如今都能实现
夢中になれたら最高
若是专心致志 我就能做到最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
因此呼唤奇迹(奇迹)吧
DIAMOND DAYS 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！